Наверное, пошерить, у меня есть маленькая преза, буквально там на пару слайдов. Вот, скажите, видно ли вам?
Все видно.
В общем, здесь супер кратко о том, что, значит, примерно около, там, наверное, шести месяцев, может, даже чуть больше, я занималась настройкой.
Тестировала просто GPT-бота, да, который бы был настроен под наши форматы, но понятно, что ChatGPT — это такая штучка, которая больше генерирует много разного, возможно, даже креативного,
но она не снижает рутину, поскольку за ней нужно перепроверять количество символов, не добавила ли она про алкоголь в SMS-ку, правильно ли она вообще нашла источник или она его придумала.
В общем, тут очень много есть.
Ну, и помимо этого, openAI еще есть.
Есть как бы вопросики по безопасности, антропик в этом плане, он более, ну, больше подходит в том числе и компаниям.
И кроме этого, стало понятно, что нам нужна не столько, ну, типа, какая-то нейронка, сколько именно вот эта мультиагентная система.
Наверное, вы слышали, что сейчас в целом мир сходит с ума по агентам.
Ага.
На самом деле это действительно работает, поскольку это помогает как раз-таки разложить саму задачу.
На некоторое количество маленьких подзадач, ну, в общем, декомпозировать ее, а значит, получить более контролируемый и более, ну, работающий результат.
Сейчас, значит, есть там 10 плюс форматов, ну, по которым, на которых эта система настроена, да, это там SEO-статьи, значит, учитываются ключевые слова, это баннеры, а значит, учитывается то, что это не пуш, а это именно баннер и количество символов.
Да, там, SMS учитывается количество символов и то, что алкоголь нельзя использовать.
Тот факт, что нельзя в целом говорить о том, что алкоголь – это приятно.
В общем, под эти все штуки система настроена.
Здесь я добавила цифры по ускорению.
Я бы, конечно, ну, могу сказать, что, например, загрузить бриф и получить статью через эту систему – это, типа, 15 минут.
Это не одна минута, как в чате GPT, но это, типа, система, где я согласую структуру, где я, значит, ну, там, еще валидирую какие-то шаги, и только после этого происходит написание.
Но даже с учетом этого я бы не стала говорить, что статья неприятная.
Статья пишется за 15 минут, потому что все-таки мы хотим сохранить тот уровень контента, который есть сейчас, а не просто, типа, вот, ну, некоторые блоги сейчас, в том числе, винные, используют нейроконтент, и это видно.
И, как бы, от этого снижается уровень доверия, мне кажется, поскольку, ну, ты видишь вот эти вот всякие огрехи, поэтому я добавляю сюда еще research, я добавляю сюда пост-редактуру, и здесь мы говорим о том, что, там, статья вместо 7 часов занимает 2, там, 2,5.
Баннеры занимают вместо 2 часов 2 минуты.
Но при этом, что мне кажется тоже важным, 100% текстов с доработкой, они принимаются, все согласовывается точно так же, как тексты, например, которые генерирую я, иногда тексты, которые оказываются, в общем, ну, в списке тех, которые выбраны, это не мои тексты, а тексты, которые сгенерированы и доработаны.
В том числе мы с Димой проводили, ну, типа, такой предтест, вот, те подборки, которые сейчас крутятся на главной, там, типа, вина для киновидов.
Ну, вот эти, вот, evergreen, там, штук 10, там, подборка безалкогольных вин и так далее, где нужны были тексты на лендинг и баннеры разных форматов, в общем, я это тоже все сделала специально именно с нейронкой.
Все получилось, получилось сильно быстрее, чем если бы я это делала просто руками, но это, как бы, не значит, опять же, что я в остальное время, типа, ничего не делала, вот, но у меня высвободилось время для решения каких-то других задач, вот.
Мне кажется важным, что, ну, сейчас, опять же, мне кажется, что, там, контент-отдел, ну, понятно, что загружен, там, на 40 часов в неделю, плюс-минус, так или иначе, всем есть чем заняться, но при этом какие-то масштабные тесты, например, там, большой какой-то буст по SEO, новый формат, личные кабинеты, это, как бы, все, я бы не сказала, что на это не будет времени или что мы не сможем это сделать, но просто это будет требовать каких-то определенных компромиссов.
И серии, что мы, там, сделаем 50 статей вместо 200, или, там, мы отодвинем что-то одно, чтобы сделать что-то другое, и, как бы, кажется, что можно попробовать просто снизить объем вот этой, вот, рутинной части для того, чтобы был ресурс, там, на контент для личных кабинетов, именно продумывание того, каким он может быть, там, на развитие блога, на какие-то новые форматы, тесты, ресерч, вообще, что делать.
Что делают люди в разных других блогах, то есть то, что Иишка пока что не делает так прикольно, там, качественная редактура, все-таки искусственный интеллект, там, пока на уровне, там, джуна, джуна плюс, пишет именно осмысленный логичный текст, так как нам бы это подошло, да, но, там, появляется больше времени на то, чтобы вообще подумать, а как этот текст будет работать на пользователя.
Вот.
Здесь коротко про то вообще, как система работает.
Ну, вот я уже обозначила, что она мультиагентная, то есть у нас есть аналитик брифа, есть агенты-генераторы под разные форматы или под разные подформаты, типа кто-то генерирует, там, хук, кто-то генерирует, не знаю, там, лид-абзац, еще что-нибудь.
Есть валидаторы, которые проверяют нашу тональность, какие-то compliance истории, там, на соответствие закону, там, например, защите русского языка и так далее.
И мы получаем готовый текст.
С точки зрения безопасности и с точки зрения, почему это не, ну, не закрыть внутри, а просто, ну, вот, взять нашего разработчика, наверное, вот с этой части начну.
Ну, в целом, нам нужен человек, который разбирается в нейросетях, поскольку это, ну, мультиагентная штучка, а аналог, разработка аналога с нуля, ну, будет занимать минимум, там, шесть месяцев, и нам нужен будет разработчик, который будет закреплен за контентом или я.
Или какой-то другой человек, который закреплен за разработчиком, то есть это все равно дополнительная загрузка, получается.
Сейчас есть готовый продукт, который может, типа, расширяться, адаптироваться под любые наши задачи и просто делать нас более эффективными и более вовлеченными, мне кажется, поскольку ты действительно влияешь на контент больше, чем ты просто, когда ты просто пишешь, ну, типа, коммуникацию, там, или, там, SEO-описание.
Вот.
Все работает сейчас в браузере, не имеет серверной части и, как бы, находится внутри, я могу немножко топорно рассказывать техническую часть, но все это находится локально на компьютере, то есть, если, например, у меня и у Димы есть доступ к этой системе, то, что делаю я, даже Дима не видит, это можно, как бы, связать, но в целом оно суперавтономно все.
Но какие-то персональные данные, метрики, они не покидают то место, в котором они находятся, поскольку система работает через это.
API, тут я тоже немного
типа плаваю, но в целом, короче,
API просто читает,
ну, получает доступ к данным, читает
их, но она, типа, никуда их не загружает
себе, она просто к ним обращается и
уже выдает тебе результаты. Единственное, что
покидает контур, это
бриф. Опять же,
он может быть перенастроен с того
брифа, который у нас есть сейчас, в котором могут
быть там какие-то, ну, данные,
которые мы бы не хотели, чтобы ими делиться,
можно его, даже может быть специальный агент,
который, в общем, редактирует этот бриф
или говорит, что тут, в общем,
нужно убрать вот эти данные перед загрузкой,
но,
опять же, антропик не обучается на
данных, по крайней мере, это так
прописано в их правилах,
вот, и
плюс в том или ином формате сейчас,
ну, все используют нейронки,
кто-то
там, не знаю, тестирует
перплексы для фактчекинга, кто-то там
в чат GPT загружает там тему,
разгоняет какие-то идеи,
кто-то, не знаю,
большой объем данных хочет
там анализировать через него, это понятно,
что все, ну, мне кажется, что все
так или иначе внедряют эту историю,
тут вопрос, как бы,
если ты не можешь, ну,
не можешь победить, возглавь,
кажется, что тут, как бы,
если это делать системно
и контролируемо,
это может
быть более выигрышно для нас,
чем просто все вот как-то где-то кустарно
что-то делают,
ну, мне кажется, что
все так или иначе потестили уже, что
может сделать с нейронкой, там, нравится
это или не нравится, но это факт,
и можно, как бы, это, мне кажется, обратить
чуть-чуть в свою пользу, вот,
и
последний слайд, тут
больше такой он для
обсуждения, скорее,
мне кажется, что можно было бы
обсудить, ну, вот то, что я
предложила вначале, обсудить вообще
мысли,
и кажется ли, что
можно в каком-то направлении
это потестить для, например,
закрытия, может быть, какого-то фокуса
или какого-то конкретного формата,
чтобы, вот, увидеть
реальный буст
или не увидеть его и, как бы,
сказать, ладно, мы не будем это использовать,
вот, может быть, подумать
в сторону того, что это может
быть полезно, ну, я опять же
говорю, что я мыслю с точки зрения
контента дела, но, может быть,
продукту тоже может быть это полезно,
у них есть какие-то задачи, с которыми они,
в какой-то момент, придут к контенту, а у нас
будет, типа, полная загрузка, два спринта вперед,
и, ну, при этом
мы можем, как бы, предложить им
какое-то решение, вот,
в формате, там, не знаю, текста
для личного кабинета, сделанных вот
здесь. Короче, много есть
разных вариантов,
давайте обсудим, вот.
Давай, спасибо, Вера,
большое за подготовку, ты супер
в материале, супер в
теме, и даже, объясняя
историю с API и тем, где
имеются данные, насколько это
privacy, вообще, насколько это
secure, точнее, ты, как бы, очень
очень классно все это объясняешь,
поэтому мне
приятно, что, помимо работы
в контенте
и, как бы, такой роли, которую
выполняешь ты, да,
еще пытает
желание и силу
для того, чтобы, таким образом,
все эти новые технологии применить,
использовать какой-то вариант.
Смотри,
я, вообще, за
внедрение и за использование
и в целом в текстах,
у нас есть большая задача, она связана
с, конечно же, SEO-текстами, да,
и мы понимаем сразу, что
количество SEO-текстов, которые мы производим,
сильно маленькое,
слишком маленькое объем.
Нам, конечно, нужно X2, X3, X4
делать для того, чтобы
донарать всю вот эту вот историю,
связанную с
отставанием сейчас, ну,
наверное, каждой экскурсии, что у нас,
падает органика, да,
падает органика из-за поисковиков,
из-за того, что тоже в целом
все сейчас нейронки
идут к нейронкам,
соответственно, что я имею в виду,
это текст, который сгенерирован
и
условно где-то он идет
в
симулированный ответ
в Яндексе
или в Гугле, ну, и то есть мы
пришли к тому, что у нас, получается,
и общается с ИИ,
вот эти
эффекты, и ничего человеческого
не остается, но так как мы в любом случае
к этому придем, и уже все
начнут каким-то образом
пользоваться,
нам, конечно, нужно делать что-то свое.
У меня тут
когда я видела предложение,
да, и
я так понимаю, что ты
написала эту программу вместе
со своим техническим
разработчиком.
Вот.
Эта штука написана,
то есть этот пилот, да, который вы сделали,
такой MVP,
сделан на основе твоей боли
и твоего желания
решить
больше задач и
больше заниматься членами, чем ран.
Ну, да,
я думаю, что да,
но все-таки с учетом
системы, ну, с учетом того,
какой у нас контент,
он сезонный, он повторяемый,
он, если
у нас там один копирайтер работает пару лет,
мне кажется, что в любом случае,
ну, так или иначе, копирайтер приходит
к тому, что ему хочется больше чен, чем ран.
Вот. Поскольку он уже
три раза написал текст для
«Черной пятницы», и, наверное, ему захочется
как бы... И я думаю, что у человека есть
потенциал, так как я работаю с девчонками,
и я знаю, что, ну, мне кажется,
что вычитка, там, целый день
вычитывать дегустации для кого-то из них —
это, ну, не самая классная
задача, где он может полностью
реализоваться. Хотя понятно, что она важная,
но как будто бы она точно может быть
отдана нейронке, потому что она не требует
от тебя, типа, какого-то прям
ресурса умственного, вот.
Но понятно, что
не все люди так думают,
да, но
оптимизация тут возможна.
А планируете ли вы
как бы этот продукт на продажу
другим компаниям?
Сейчас нет, поскольку,
ну, я точно не планирую,
потому что мне, конечно, интересно здесь
закрепиться и
предложить. Но вообще
эта система, как бы, она
понятно, что отдельно от
винной, как бы, индустрии, она может настроиться
под любую другую.
Ну, как-то загрузив
в Дону Фойз, загрузив в Брэкбуке
стоп-слова, какие-то
замечательные, важные вещи,
по сути, это же
ну, это обычная
нейронка, обычный,
да, ладно, обычный
обычный такой же
и помощник, который
кастомизирован специально
под, условно, тебя на основе твоих
кодов. Ну, да, да.
То есть это не то, чтобы какая-то...
Так, тогда у меня вопрос.
Вот стоимость, которую
вы приводили в КП,
она на основе чего сформирована?
На основе настройки,
на основе обучения команды,
ну, до настройки, сопровождения
и на основе токенов,
которые тратятся на генерацию. Токены
это, типа, существенное,
ну,
каждое выполнение какой-то задачи стоит
определенное количество токенов.
Соответственно, на этот бюджет тоже закладывается.
Вот.
А мы можем приблизительно
расписать
что, куда
и как? Потому что, получается,
было 170, да, подписка
190-220 и
уже
масштабирование 250 в месяц.
Ну, да, здесь такие цифры
скорее, они вот, ну, мы их
примерно посчитали,
с точки зрения того, что будет увеличиваться
объем, количество людей,
которые будут использовать
количество токенов, возможно, количество
каких-то доработок,
но мне кажется, что было бы, как бы,
правильнее
посмотреть на пилот, вообще понять,
ну, вот, сейчас мы рассчитываем это,
исходя из того, как я работаю с этой системой.
То есть я, не знаю, там, прошу
30 доработок баннера
вместо, там, 5 доработок баннера,
как можно было бы. Я трачу определенное
количество токенов. Это все,
можно, как бы, оптимизировать. Нужно, конечно,
посмотреть на то, как несколько человек
будут пользоваться этой системой. Например, вот,
три копирайтера пользуются, там,
не знаю, один менеджер, но менеджер,
наверное, вряд ли. Ну, вот, там, три копирайтера,
например, ну, вот, из того, что сейчас есть.
Мы смотрим, сколько
это непосредственно
стоят сами токены, сколько
стоят возникновения
каких-то сложностей, типа,
не знаю, ну, вот, в процессе, так как это
настраиваемый продукт, мы понимаем, что, там,
нам хочется, там, добавить,
чтобы мы, там, СКЮшки как-нибудь
определенным образом в статью интегрировали.
Нужно добавить
дополнительный шаг для того, чтобы эти
СКЮ, в общем, там, я прописывала, и,
соответственно, они в статью уже добавлялись
нативно как-то.
Вот, соответственно, вот эти вот все доработки
плюс, ну, да,
какая-то поддержка
и все. Вот.
Сама система, как бы, получается, ну,
пользование системой, вот,
сама система, как бы, готова.
Вот. Она существует,
на гитхабе.
На гитхабе она существует.
Ну, понятно.
Смотри,
что я могу, то есть, ну,
для меня стоимость, она не
совсем, как бы, прозрачная,
очевидная, потому что, ну, она,
я тебе сейчас скажу, она не маленькая
для нас.
Это такой
хороший пост,
который нужно
челленджить в любом случае, потому что, ну,
мы даже
несет на пилот, как бы, у нас пилоты
немного в другом,
ну, в других деньгах.
Да, конечно, я понимаю,
что тут тоже нужна калибровка,
поскольку, ну, мы
смотрим, как бы, понятно, там, по рынку,
по стоимости токенов, сейчас токены тоже,
как бы, все эти мемы про то, что
бухгалтеры посчитали, сколько стоят
токены, сколько стоит сотрудник, поняли,
что пора возвращать сотрудников.
Вот. Но, на самом деле,
пока что это не так.
Это тоже все оптимизируется, но это,
это все, как бы, надо тестить. Я понимаю, тут тоже
может быть
какое-то примерное понимание
по бюджету, которое там
есть, ну, возможно,
выделить на пилот, или нужно как-то дополнительно
защититься, чтобы получить
бюджет. Это тоже, как бы, все можно сделать.
Вот. И там расписать
подробнее. Безусловно, нам
нужно понять, какой мы, ну, мы,
условно, надо найти самый минимальный
пилот, который только можно
добить. Опять же,
вероятно, ты уже, как бы,
пробовала, и
количество...
Ну, то есть, ты уже понимаешь, что,
возможно, нужно подкрутить, чтобы
условная эффективность каждого токена
была на большей мере.
Чтобы ты не постоянно генерировал
бы и переспрашивал, как мы, там,
исправить вот этот вариант, не нравится
сделать вот этот, а уже более
какой-то осознанно,
осознанно загружал, да, и дал
токен, который
отдавал тебе нормальный ответ. Мне нравится
эта история. Я, честно признаюсь,
что есть запрос на 200
статей в месяц, потому что
нам нужен тайм.
Вот, есть запрос на
то, чтобы сделать, как бы,
ну, эффективным, эффективным все
наши процессы. Есть еще
фантазии, что
в случае, если, там,
создать несколько условий,
веток, да, типа SEO-ветка,
где ты уже
сразу же внедряешь
историю, связанную с Гео, с SEO,
с IEO, там, и со всеми,
вот, этими штуками, и когда
ИИшка пишет, для того,
чтобы ИИшка ее понимала
и, как бы, вырвала этот ответ
к себе, конечно, пока тут 10
человек все между собой, SEO-статиста
сделается, там, сделает
это другое, третье, четвертое,
пятое, десятое, конечно, рынок
оторвется. Вот, и
нам нужно использовать, использовать
правильно, потому что распределение фото,
это либо к нашему разговору,
там будет сложно двигаться и как-то масштабироваться
и расширяться. Вопрос,
о прозрачности какого-то расчета
этой системы, да,
о секьюрности, потому что мне, конечно,
не хочется никуда отдавать
никакие данные,
то есть, ну, ты понимаешь,
вот, но при этом, как бы,
хочется в темпе проверить,
что можно как-то сделать,
как это все можно
использовать, как можно уже
оптимизировать, получается, потому что
не найдем, условно, да, больше классного
в неделю запускать, например, когда у нас
будет, условно, персонализированное все.
И не сможем масштабироваться.
Если мы хотим, там, условно, прийти
в промо-движку, да, которую мы сейчас
будем интегрировать с коллегами,
то нам уже важно
оптимизировать, да,
нашу работу и, как бы,
увеличить time-to-market,
чтобы мы уже
сейчас могли масштабировать
максимальное количество. Поэтому,
да. Винлап уже
использует автоматизацию, Винлап
уже анонсировал, что они с Яндексом
партнерятся, короче, и делают,
автоматизацию контента. Что?
Да. Но они же партнерятся,
это не только автоматизация контента,
это еще и партнерство, как бы, стратегическое
на...
Можете мне представить, что я видела
новости только про
B2B тех, да, B2B тех.
Да, но у них там вот как раз и была новость
про то, что они в контенте
тоже, ну, типа, они, понятно, не
поясняют, что именно они будут делать. У них
есть автоматизация просто процессов, и
есть в том числе контентная.
Вот. Ну, понятно, что у них там
не только Винлапа,
а кто там, сама Белуга, там,
и все такое. Я найду тебе, скину.
Хорошо, хорошо.
Ну, смотрите, давайте мы поступим. Я
заберу,
если у тебя есть какая-нибудь еще презентация.
Вот.
Было бы здорово, если бы
ты поделилась со мной.
Я обсужу это все с нашим
IT-директором, потому что в любом случае
нам нужно будет каким-то образом
оформлять все это.
Конечно, если мы пилот
будем делать, нам как бы в рамках этого
пилота нужно будет там очень много
всякой
документации и вот этой
бюрократии все проходить.
Вот. Поэтому
мне нужно обсудить, что он думает
по этому поводу.
В целом я ок,
но с кастами нужно будет покручивать.
А ты говоришь, презентация туда
добавить именно с точки зрения
технической и
безопасности? Или что еще
добавить? Да, да, да.
С точки зрения техники, с точки зрения
безопасности.
Вот, которые, как бы, там, где
граница, чем защищено,
там, где сервер,
и так далее. Вот, обсудить
со своим другом,
подписал, как
с четверной точки зрения можно
подойти к презентации
и мне нужно будет добавить. Ну, и
возможно, если есть API,
она, вероятно, уже есть,
то тут можно тоже его писать,
чтобы специалисты изучили.
Потому что именно того, что, ну,
там нужно будет же,
получается, вы нам даете готовые API
и сами пользуетесь этот продукт,
который не требует от нашей разработки ничего.
Ну, вообще, да, не требует.
Ну, тут я могла бы еще, конечно, позвать
Сашу, типа, чтобы он
именно с технической точки зрения
вы с ним, как бы, проговорили вот эти моменты,
потому что я могу здесь чуть
протормаживать. Вот.
Как вариант. Либо,
как бы, ну, в каком-то еще формате,
вот, чтобы вот это все обсудить.
Нет, с другой стороны,
я бы думаю о том, что,
по идее,
если это не относится к разработке,
то нам и
IT-директор это не...
В общем, мне нужно подумать, как это все
сделать, но вопрос
в том, что, во-первых,
вот нужно вот эти два пункта
и блок разобрать,
чтобы понимать, что мы,
наши данные в безопасности,
у нас нет никаких проблем с этим,
ну, и т.д. и т.п.
Вот. Это первое.
Второе.
Понять все-таки
стоимость. Какая это может быть?
То есть, ну, там, масштаб,
масштабирование, да, это...
В общем, оно бывает разным.
Нам бы хотелось бы, чтобы
оно было приближено максимально к реальности.
Ну, тут я думаю, что можно предложить,
например, разные
варианты кастов из серии.
Вот мы, например,
только для SEO. Ну, например,
мы используем эту систему только для генерации
200 SEO-статей.
И это будет, типа, стоить вот столько-то.
Если мы, например, просто тестируем
месяц или два, там, на отделе,
на всех форматах, которые есть,
это там будет, ну, плюс-минус столько.
Ну, короче, вот такие какие-то варианты
прикинуть.
Вы больше всего знаете, для чего вам нужно,
и что вам нужно автоматизировать,
что вам нужно изменить, и где вам нужна
такая помощь.
Поэтому я предлагаю вам все минуты смотреть
и просто, как бы, иметь
и держать в голове, что денег,
ну, бюджет очень сильно ограничен.
И закладывать я
боюсь, что мне сейчас будет
очень сложно, тем более
такие суммы, как 250
в месяц. Я, наоборот, сейчас сокращаю
все костыли, где только могу, чтобы
не было никаких проблем.
Вот, поэтому мне, конечно,
хочется вас поддержать,
хочется всю
текстуру попробовать сделать,
если ты ей пользовалась, и ты уже,
как бы, ну, сама довольна
мне, насколько я слышу.
Да-да, да, все уже, все,
мое ментальное состояние держится,
только на ней. Ну, типа, в общем-то...
Подожди, а ты, получается, что
платишь за свой...
Ну, токены, да-да-да.
Сейчас за свой счет. Ну,
мне же подняли зарплату, чтобы я занималась
оптимизацией. Я такая, пф, токены.
Вот, но...
Куда инвестировать деньги?
А сколько ты
вылетаешь за пределы лимитов?
Ну, нет, я все-таки, ну,
кушаю там, типа,
плачу за свет.
На каком тарифе это?
На каком тарифе? Там нет тарифов, там просто
ты грузишь, ну, типа, подгружаешь
количество долларов, ну, типа,
которые будут тратиться на токены, и все, там нет
тарифов. То есть, тарифным планом Антропика это
никак не подключено? Не-не-не, тарифный план
Антропика это очень
плохо, потому что там, ну, типа, у меня есть
Антропик тоже
про план, но они очень хитро
делают, у них, типа, Клод
делает все круто, ты туда
загружаешь, типа, какой-то бриф, он
делает по самым высоким вообще возможным
костам, он тебе приложение сразу
сверстает, в общем, все будет красиво, но он потратит тебе
лимиты токенов на день или лимиты токенов
там на неделю, и тебе приходится их докупать
постоянно, поэтому там, типа, они вот
тоже на этом зарабатывают,
подсаживают нас на вот эту вот
удочку классного контента, генерируемого,
но... Там надо стоять с ограничением,
отключать всякие функции.
Да-да-да, потому что...
Потому что там,
как бы, он делает прям, ну,
типа, тебе сразу делают статью
с версткой, но
у тебя, ну, классно, спасибо, конечно,
конечно, но...
Но, как бы, и в пересчете
человек, представивший, будет это делать
дешевле, даже используя
на 30% лимит.
Да-да, и тут, как бы,
вот эта оптимизация по токенам,
она тоже, типа,
требует, как бы, времени и понимания,
и вообще понимания, как устроен, ну, типа,
там же разные модели могут подключаться
к разным частям
задачи и там тратить,
ну, там, какой-нибудь Gemini, он тратит меньше
токенов, но делает там что-то
связанное с простыми
этапами, типа, подсчета символов.
Он их делает так же хорошо, как и Клод,
и нам не надо, типа, Клод 4.7
использовать для того, и Опус 4.7
для того, чтобы, ну, типа, посчитать символы.
Тоже, как бы, тут всякие такие...
А он автоматически рассчитывает, какой модель
для каких задач брать?
Я точно не знаю, нет, по-моему...
Наверное, он автоматически берет,
как бы, ну, основ... Ну, типа, он берет
Опус, ну, вот, короче,
там, как бы, в самой системе, вот,
типа, в которой ты делаешь, пишешь,
текст, то есть, уже, как бы, на фронте,
ты можешь выбрать
себе, там, что я хочу,
чтобы вся статья, там, или весь
баннер, все баннеры генерировались, там, 4.6,
4.7 и так далее. Но именно
с, ну, как бы, на бэке,
как это, это может быть настроено, в общем,
как-то более тонко.
Так вот, блин, а в том-то и дело,
что я, например, пользуюсь... Ну, ладно,
я не пользуюсь для такой масштабной прям работы,
но я пользовалась
AI
средними, короче,
тоже каким-то,
какой-то мультиагентной системой,
да, ты заходишь, сейчас их много,
мне кажется. Ну, сейчас, да, сейчас каждый
днем уже будет больше.
Вот, ты заходишь и можешь
выбрать
любой,
любого, любую
ишку, которая тебе нужна в зависимости от твоих
задач, будь то, я не знаю,
чат-джи-пити всех
версий, которые там,
самый последний, безусловно, с ограниченными
запросами, вот, до,
я не знаю, там,
ну, наверное, бананов тогда не было,
ну, в общем... Ну, китайские какие-нибудь, наверное, там,
всякие. Борни, да,
все, что связано с ухажением.
Соответственно,
я платила за это 2 тысячи
рублей в месяц, вот.
Понятно, что я не делала,
не генерировала 200 тысяч
статей, вот, поэтому
как бы, ну, понятно, что у меня там были
лимиты, но лимиты были в день,
она тут стоит по количеству знаков.
Вот, короче, надо как-то перевести в то, чтобы,
так сказать, что, ну,
вот это вот, на это,
вот это, на это, поддержку
этого агента, который
уже постемизирован на 20, который
уже, как бы, делал, да, как надо,
потому что у нас же, у Санитки
есть, да, сайентисты, и
по сути, как бы,
парировать
можно тем, что,
ну, как мы сами напишем.
Ну, классно, если вы мне
выделите, типа, спеца, с которым я буду
вот вместе работать,
параллельно основной работе, тут же еще, как бы,
понятно, что у дата-сайентистов есть свой загруз,
вряд ли они придут, типа, к контенту,
и такие, давайте мы вам поможем, ребята,
кажется, у вас тут...
Нет, мы так делаем, мы, как бы, при всей душе
решили вам помочь. Ну, да.
Что вам сделать?
Ну, собственно говоря, я все услышала,
все поняла, давай доработаем
чуть-чуть презентацию,
поймем, и тоже с точки зрения
других моментов, у вас
ИП или, там, что?
ИП, ИП.
У вас?
Просто с такими бюджетами
ИП просто, ну, это надо будет...
Я не знаю, что сделать, чтобы...
Ну, давай, как бы, подвесим
этот вопрос.
И мы по бюджету
я тебе, как бы, пришлю, там, разбивку,
подумаем, как оптимизироваться, потому что
все равно, ну, хочется потестить,
хотя бы, вот, в каком-то формате, кажется,
что это будет...
А после теста уже, может быть, будет
как-то больше понимания вообще
надо, нам это не надо, и
как, куда дальше.
В общем, так.
Еще, знаешь, Арина,
будет здорово, если добавите
возможность
модерации
отзывов.
У нас есть председательная политика,
мы отклоняем
и откроем все это вручную,
и есть ли техническая возможность
делать это не руками?
Ну, техническая-то возможность есть,
но при этом...
Быть уверенным, что действительно,
с учетом, как бы, семантической сложности
самих отзывов, то, что там пишут
с ошибками, странные
несловарные слова какие-то,
что он будет корректно их
принимать или отклонить.
Это, ну, это, да,
мы уже, ну, мы, типа,
тестировали, делали, но тут вопрос,
опять же, про безопасность
данных, про их хранение, ну, вот,
типа, отзывы, как мы будем,
куда будет обращаться
нейронка, ну, вот, короче,
вот, у меня больше,
вот, этот вопрос, мне кажется,
надо поисследовать, потому что, в целом, да,
поскольку, ну, вот,
я делала аналитику отзывов,
вот, пока ты был в отпуске,
в том числе и по семантике их,
я там добавляла, типа,
поля, типа, что людям важно,
что не важно
при покупке, вот,
он достаточно, ну, я перепросматривала,
понятно, все, и
достаточно все было, как бы,
мне кажется, good, вот.
Ну, это я делаю через Вайскод.
В общем, нужно понять,
где мы можем использовать это
с точки зрения, вообще, всех аспектов,
особенно юридических, потому что
мы, ну, мы не можем передавать,
то есть, мы с определенными политиками
защищены,
должны защищать, как бы,
официальные данные своим клиентам,
понять, относятся ли отзывы к этим данным,
ну, и тут много таких моментов,
которые нужно, как бы,
решить.
Ну, юридическими зазубринами.
Да, верно.
То есть, использование VPN, например.
А напрямую?
Ну, начиная с малого,
возможно, там,
минимум, средний, как бы,
функционал для использования,
да, и, как бы,
максимум, да, у вас там и отзывы,
и SEO-статьи,
и акционные штуки,
да, вступилы.
Тут, опять же, еще зависит, как бы, от фокусов,
что нам...
Фокус трафика, трафик
в SEO, SEO падает,
SEO надо принимать,
вот, и, безусловно, как бы,
еще нужны, там, всякие
тесты, еще нужно
добавлять коммерческий составляющий.
Нам нужно хакнуть, вообще,
падающий рынок.
Падает во всем алкоголе,
но, все-таки, в премиальном
вине он падает чуть меньше.
Мы падаем очень сильно, и вот это,
вот, как бы, ну, такое себе.
Сейчас нужно взять возможность для роста
и использовать, вообще,
все, что только можно.
Окей, я тогда вернусь
с доработками,
вот,
закину тебе и Диме,
тебе, наверное, тоже закину,
чтобы тоже все были
в контексте, вот.
И тогда дальше уже посмотрим.
Договорились. Давайте только
постараемся в ближайшее время
все это посмотреть, потому что
если только делать бы, быстрее попробуем.
Ну, да, ну, единственное, что я
до седьмого работаю, потом я в отпуске
до семнадцатого, вот.
Но я, как бы, точно успею до своего отпуска,
ну, даже быстрее,
короче, все, по презе доделаю.
Хорошо, хорошо.
Супер, спасибо вам.
Угу, спасибо тебе.
Спасибо, Алина.
Все, хорошего дня всем. Пока-пока.